[El Amor Tiene Fuegos Artificiales]
[Episodio 7]
Entonces, Sr. Li, ¿empezamos?
Bien.
Comencemos.
Hasta el segundo trimestre,
la red hotelera
del Grupo Hotelero Shanlifang
incluyendo 130 hoteles en operación,
[Tasa de ocupación del mercado
del Grupo Hotelero Shanlifang]
[Estado de funcionamiento
con más de 30 mil habitaciones,
cubre 53 provincias y ciudades
distribuidas en 24 provincias,
municipios y regiones
autónomas de todo el país.
[Arrendadora, tu informe fue usado por la directora.
La vuelta al trabajo está a la vista]
Además,
hay 120 hoteles pendientes de apertura.
Se prevé que todos estos hoteles
estén en operación en 5 años.
Por supuesto.
Estas hermosas perspectivas
[Estás aquí]
son la dirección que persigue el capital.
Y nuestra responsabilidad es
asegurar que tenga
una presentación perfecta.
[Estoy en la reunión. Esta noche debes
prepararle unos platos a tu maestro, ¿no?]
[No te eches flores.
Lo del maestro ya es agua pasada]
[Pero puedes pedir lo que quieras.
Dime. ¿Qué quieres comer?]
De momento, esto es todo por hoy.
Para facilitar el trabajo en el futuro,
hemos redactado un acuerdo
de distribución
de responsabilidades y derechos.
Principalmente para definir
nuestro alcance de trabajo
y la atribución de responsabilidades.
Échele un vistazo primero.
Sr. Li.
¿Se siente mal hoy?
Sí, disculpe.
Me duele un poco el estómago.
Zhao De.
Lleva esto al departamento legal
para que lo revisen.
Lo discutimos después de eso, ¿de acuerdo?
Me voy al baño un momento.
[Corporación de Valores Hejing, S.A.]
¿Ya terminaron la reunión?
¿Qué haces aquí?
No, estoy apurado.
¿Dónde está el baño aquí?
A la izquierda.
Jefe.
No grites, no grites.
El del medio.
¿Estás bien, jefe?
¿Hay alguien al lado?
Nadie.
¿Te diste cuenta
de que este acuerdo tiene algo raro?
Sí, me di cuenta.
También me pregunto
por qué Fang Yun
de repente hizo este acuerdo
de distribución de responsabilidades.
¿Qué tiene de raro?
La culpa es mía por no usar bien el arma.
El plan original era
que Qian Fei pusiera
todos los problemas de Shanlifang
frente a Fang Yun
para que no pudiera seguir
haciéndose la desentendida.
Pero no esperaba que
Fang Yun reaccionara tan rápido
y se quitara la responsabilidad primero.
Qian Fei es tu arma, jefe.
Exacto.
Casi me pego un tiro.
¿Qué comiste anoche, jefe?
Entonces, ¿qué hacemos ahora?
¿Firmamos este acuerdo o no?
¿Estás loco?
Claro que no podemos firmarlo.
Si lo firmamos,
si Shanlifang sale a bolsa en el futuro
y hay cualquier problema financiero,
Zhizhong será el responsable.
Fang Yun es demasiado astuta, ¿no?
Y además, los esfuerzos
por recuperar su puesto de mi pequeña arma
se irán al traste.
Esto ya no tiene nada
que ver con nosotros, ¿no?
¿Cómo que no?
Qian Fei no es alguien
que se rinda fácilmente.
Tal vez...
Tal vez investigue hasta Chengdu.
¿Hasta Chengdu?
Shanlifang se expandió
al este hace solo 3 años.
Los datos originales de hace 3 años
están en su base en Chengdu.
Entonces parece que
también tengo que ir a Chengdu.
Jefe, ahora estamos lidiando con Fang Yun,
no con Shanlifang.
Shanlifang es la fuente de todo.
Mientras consigamos los datos originales,
tendremos la verdadera baza.
Pero no hace falta que
vayas tú personalmente.
Puedo mandar a un pasante.
Estas pruebas estarían muy bien ocultas.
¿Cómo va a encontrarlas un pasante?
Además,
me preocupa que Qian Fei tenga problemas.
Debo ir a ayudarla.
¿Es por...?
Por nuestro proyecto.
Hablador.
Mira, ya no quiero discutir más con ellos.
Tú, pues diles
que no me sentía bien y me fui.
Ve tú a entretenerlos.
Sin problema.
La táctica de dilación es mi especialidad.
No olvides llevar papel al baño.
Zhao De.
¿Terminaron tan rápido?
Después de que
nuestro equipo legal lo revise...
La reunión terminó
y Li Yifei aún no ha regresado.
Tranquilo, no hay prisa.
Gracias por venir.
Es nuestro deber.
Disculpen que no los acompañemos.
Adiós.
Directora Fang, ¿me buscaba?
Ven conmigo a la oficina.
Supongo que ya lo sabías.
Los datos que preparaste,
usé algunos de ellos
en la reunión de hoy.
Tu trabajo no fue en vano.
Te daré una bonificación.
No es necesario.
No lo hice por ninguna bonificación.
Lo hiciste para recuperar tu puesto,
para entrar al equipo del proyecto
de oferta pública inicial de Shanlifang.
Sí.
Directora Fang, hice
este informe de investigación,
primero, para demostrar
mi capacidad personal,
y segundo, para mostrar
el valor que puedo aportar a esta empresa.
Sé que antes
quizás perdí muchas oportunidades,
pero le aseguro
que en el trabajo futuro
definitivamente yo...
No lo malinterpretes.
Usar tu informe de investigación
no significa que vaya a contratarte.
Es cierto que tu informe
me ahorró mucho esfuerzo,
pero míralo tú misma.
Está lleno de datos de segunda mano.
¿Crees que puedo usar
estos datos de segunda mano
para resolver problemas?
¿Acaso no necesito
hacer una investigación?
Tú, probablemente has estado
en back office demasiado tiempo.
Aún no estás calificada
para entrar en mi equipo de proyecto.
Las oportunidades son
para los que están preparados.
Eso es todo.
Puedes irte.
Bien.
Gracias, directora Fang.
Adiós, directora Fang.
[Oficina de la directora
del Departamento de Marketing]
No te desanimes.
Toma un café
y te sentirás mejor.
¿Quién dijo que estoy desanimada?
Entonces, ¿qué te pasa?
Estoy pensando en una solución.
La directora Fang
dijo que no demostré
mi capacidad de investigación.
Pues se lo demostraré.
Está bien esforzarse.
Solo controla tus emociones.
Tengo muy claro lo que debo hacer.
Originalmente pensé
que podía guardar mi as bajo la manga
hasta entrar al equipo de proyecto.
Pero ahora parece
que debo actuar de inmediato.
Espera.
¿Qué vas a hacer?
A casa.
Pues ya veremos. Adiós.
Sin la autorización de Shanlifang,
no tengo derecho a investigar en el sitio.
En ese caso,
solo conseguir
los datos originales serviría.
Pero si después
se considerara que modificaron los datos,
¿quién no los destruiría
en lugar de dejarlos?
Si el empleado que en ese entonces
auditaba internamente
los informes financieros
de la sede de Shanlifang en Chengdu
fuera lo suficientemente inteligente
y quisiera protegerse...
Sí, solo él.
Pero debería ser
alguien clave en finanzas.
¿Cómo va a darme los datos a mí?
Da igual, primero
debo encontrar a esta persona
y luego ver qué hacer.
¿Edición limitada?
Por supuesto.
Sé que a usted le gusta el golf.
Así que
le pedí a mis amigos en el extranjero
que lo buscaran por mucho tiempo
para regalárselo.
Me costó bastante trabajo.
Me encanta.
Me alegra que le guste.
Muchacho.
La última vez que nos vimos,
me llamabas presidente Liao.
¿Y esta vez no es por trabajo?
Pues claro.
En unos días es su cumpleaños.
Como joven, debo mostrar mis respetos.
¿No le parece?
Podrías haber esperado al día
del cumpleaños para darme el regalo.
¿No te estás adelantando mucho?
Justo quería decirle.
Mañana tengo que ir a Chengdu.
Me temo que no podré llegar a tiempo
para su fiesta de cumpleaños.
¿A Chengdu?
Ahora eres el responsable
de nuestro proyecto de OPI.
¿Cómo puedes irte de viaje
de negocios en un momento así?
[Grupo Hotelero Shanlifang]
Es así, Sr. Liao.
Hay un pequeño salón
académico internacional
que se realizará en Chengdu.
Pues, un profesor mío fue invitado
y me pidió que lo acompañara.
Pensé que sería una buena oportunidad
para presentar bien
a Shanlifang en el salón.
Aunque no haya medios involucrados,
podríamos generar expectación
para la salida a bolsa
de Shanlifang a nivel académico.
Por eso acepté.
Sin medios,
¿y aun así generar expectación?
Estos académicos del mundo financiero
son todos líderes de la industria.
Usted sabe de esto.
Bien.
Es raro que tengas esta iniciativa.
Yifei.
Si necesitas algún apoyo,
no dudes en decírmelo.
Apoyo no necesito.
Pero sí tengo una preocupación.
No te andes con rodeos.
Dilo directamente.
Bueno, entonces seré directo.
Como es un salón académico,
el alcance de interés será muy amplio.
Pero los datos que tengo ahora
no son suficientes
para respaldar mi argumentación.
Si pudiera añadir
los datos
de los socios de Shanlifang
de hace 3 años en Chengdu,
eso sería genial.
Es decir,
necesitas mi autorización
para representar a Shanlifang
e ir a Chengdu
a comunicarte con los socios,
¿verdad?
Sí.
Si le resulta conveniente autorizarme,
definitivamente el resultado será mejor.
Pero si está preocupado...
Pues no hay problema.
Esto... esto no es nada.
¿Qué dices? ¿Qué voy a preocuparme?
Es solo una autorización.
Le pediré a mi secretaria
que la prepare enseguida.
Yifei.
No solo eso,
te daré la información
de contacto de todos los socios.
Chico,
agarra el palo y dale con confianza.
¡Perfecto, Sr. Liao!
Gracias, director Liao.
Otra vez.
¿No habíamos quedado
en que en privado me llamarías Sr. Liao?
Sí, sí, gracias, Sr. Liao.
[Noticias del grupo]
Estas noticias corporativas
relacionadas con finanzas
deberían ser escritas por personal
especializado del departamento financiero.
¿Cómo es que no tienen ni una sola firma?
[Cultura empresarial]
[Emprender el futuro, gracias a ti.
Informe de la reunión anual 2018]
[Certificado de Honor al Mejor Empleado del Año
Grupo Hotelero Shanlifang]
Fiesta anual.
La fiesta anual de hace 3 años.
[Mejor Empleado del Año
Xin You del Departamento de Finanzas]
En avión sería más eficiente.
Para el regreso,
mejor en tren
de clase turista para ahorrar
y así podré escribir algo.
[Shanghái a Chengdu]
[Cargando]
[Información de pasajero
de Shanghái a Chengdu]
[Chengdu a Shanghái] [Asiento duro]
[Hotel Muli Manor
en el Centro Global de Chengdu]
[Hotel Xinliang de Chengdu]
Esto...
¿Por qué el alojamiento es tan caro?
El cumpleaños de mi papá
es la próxima semana.
Vamos a hacer una pequeña fiesta.
Ven tú también.
Claro.
¿Por qué no te sorprende para nada?
¿Ya lo sabías?
Como subordinado,
naturalmente sé cuándo
es el cumpleaños del presidente.
Incluso le preparé un regalo.
¿Qué regalo?
Le compré suplementos.
¿Suplementos?
A mi papá le molesta mucho
que le regalen suplementos.
Es como decirle
en la cara que ya está viejo.
¿Entonces qué le gusta?
No te preocupes por eso.
Yo te ayudo a prepararlo.
No está bien así, ¿verdad?
¿Qué tiene de malo?
Mírate, hasta has adelgazado.
Trabajas horas extras
y trasnochas todos los días.
Es difícil hasta verte.
Apenas acabo de empezar con este trabajo.
Todavía hay muchas cosas
que no he organizado bien.
En realidad, en el trabajo,
no tienes que apresurarte tanto.
Solo necesitas hacer bien una cosa.
Estar bien conmigo.
Li Yifei, voy a salir unos días.
Regresaré en una semana como máximo.
No desordenes mucho la casa, ¿eh?
Si no vas a cocinar,
recuerda cerrar la llave del gas.
¿A dónde vas?
Voy a despejarme.
Señorita, permiso.
Tú...
¿Cómo es que estás aquí?
¿No estabas durmiendo?
Tengo un viaje de trabajo hoy.
¿Tú también vas a Chengdu?
¿Así que vas a Chengdu a despejarte?
Sí.
Qué coincidencia.
¿Entonces puedes ponerte detrás de mí?
Lo siento.
Voy en clase ejecutiva.
Ni siquiera estamos en el mismo mostrador.
Entonces ve al mostrador
de clase ejecutiva.
¿Qué haces aquí?
Es que quería que
fingieras ser mi secretaria
para llevarte a clase ejecutiva.
¿Yo fingir ser tu secretaria?
¿Estoy loca o estás loco tú?
¿Qué vas a hacer en Chengdu?
¿Quieres ir a investigar Shanlifang?
¿Quieres ir conmigo?
¿Por qué querría ir contigo?
Ni siquiera soy parte
de su equipo de proyecto.
Vas a Chengdu
porque viste
el informe de investigación
que le di a la directora Fang,
en el que solo los datos financieros
de la sede de Shanlifang
de antes de mudarse
al este tenían problemas.
Por eso
vas a Chengdu
a buscar los datos originales.
¿Verdad?
Si no hubieras visto mi informe,
no habrías descubierto el problema.
Yo debería haberte ayudado.
Te estás sobrevalorando demasiado.
Ya había descubierto
que Shanlifang tenía problemas.
Además,
yo te ayudé a completar ese informe.
No lo olvides.
Si ya descubriste el problema,
entonces en teoría
la directora Fang no podría
no saber nada de esto.
¿Pero no crees que
- la actitud de la directora Fang...?
- Sí.
¿No te parece extraña su actitud?
¿Esto
no vale la pena que lo pienses bien?
Ya, no pienses más en eso.
Vamos, te llevo a clase ejecutiva.
¿Se puede llevar
a alguien a clase ejecutiva?
¿Pues qué creías?
[Terminal 2]
Sí, bien, bien.
Entonces quedamos así.
Adelante.
[Oficina de la directora
del Departamento de Marketing]
Directora Fang.
Li Yifei fue a Chengdu.
Va a la guarida de Shanlifang.
Parece que la medida de ayer
para presionarlo ha dado resultado.
¿Quiere decir que ese acuerdo
fue solo para obligarlo
a revisar las cuentas de Shanlifang?
[Corporación de Valores Hejing, S.A.]
Las cuentas de Shanlifang
definitivamente tienen problemas.
Dime,
si tenemos estas cuentas turbias
y el asunto sale a la luz en el futuro,
como patrocinadores,
¿no nos veremos afectados?
Pero, ¿no dijo usted
que no hiciéramos caso
al informe de Qian Fei
[Corporación de Valores Hejing, S.A.]
ni siguiéramos investigando?
¿Yo te dije que investigaras?
¿Acaso mandé a la gente
de Hejing a investigar?
¿Cuál es el propósito
de falsificar cuentas?
El propósito es ganar dinero.
Pero si investigamos sus cuentas,
¿no estaríamos bloqueándoles
el camino hacia el dinero?
[Corporación de Valores Hejing, S.A.]
Dime, si
las finanzas de Shanlifang
se ven perjudicadas,
¿crees que Liao Jinshan
se quedará de brazos cruzados?
Entiendo.
Si no investigamos,
podríamos cargar con la culpa después.
Si investigamos personalmente,
ofenderemos a Shanlifang.
Así que la mejor manera es
que alguien
patee el avispero por nosotros.
[Corporación de Valores Hejing, S.A.]
Si por esto
queda fuera
Construcciones e Inversiones Zhizhong,
entonces Hejing será el único suscriptor.
Esto es matar tres pájaros de un tiro.
Entonces, ¿qué
necesitamos hacer a continuación?
Esperar y ver qué pasa.
Bien.
Entonces me retiro.
[Corporación de Valores Hejing, S.A.]
Señor, buenas días.
Disculpe, ¿está viajando solo?
¿Qué pasa?
Mire, un señor
quisiera intercambiar asiento con usted.
Su asiento está
en clase ejecutiva, al frente.
¿Le parece bien?
Claro que sí.
Bien.
Gracias.
[Datos financieros
del Grupo Hotelero Shanlifang]
¿Por qué no te quedas
en tu asiento de clase ejecutiva de Cheers
y vienes a la clase económica?
Vengo a ver qué estás haciendo.
Solo estoy viendo
si hay alguna serie buena.
¿Y has encontrado alguna?
Todavía no.
Bien.
¿Qué haces?
¿Por qué pones una memoria USB?
Deja de ver series y ponte a estudiar.
[Introduzca la contraseña
para desbloquear esta unidad]
Estas son las notas privadas de proyectos
[Notas privadas]
que he hecho estos años.
Estudia bien.
Actuando maduro otra vez.
Bueno, si no lo quieres, devuélvemelo.
No lo toques.
Técnica de romper dedos.
Infantil.
Veamos tu capacidad de comprensión.
Aún no sé si podrás aprenderlo.
Te digo, de otras cosas no estoy segura,
pero cuando se trata de aprender,
no hay nada que no pueda aprender.
Bueno, bueno, genial.
[Lecciones aprendidas
en banca de inversión]
USB Secreto de Girasol.
Dime,
¿por qué compartes todo esto
tan generosamente?
Ya entiendo.
Quieres que cuando aterricemos en Chengdu
vaya contigo a revisar
los datos financieros
iniciales de Shanlifang, ¿verdad?
Eso lo dijiste tú.
Yo no dije nada.
Pero está bien.
Ya que tanto quieres acompañarme,
yo...
No es así.
Voy de turismo.
Ya, ya.
Cuando regresemos,
te cocinaré todos los días.
Berenjena salteada, cerdo estofado.
Mira,
te doy dos horas para pensarlo.
Cuando aterricemos en Chengdu,
dame tu respuesta.
Estudia bien.
Tu maestro necesita descansar un poco.
Me asustaste.
Ya está lista la sopa, ya lista.
Ya, ya, deja el celular.
Qué divertido.
A comer.
Ya, ya casi termino.
Yo, aunque no sé jugar,
al ver que ganó el equipo chino,
me emociono muchísimo.
Me hierve la sangre.
Mamá, no te emociones tanto.
Por más que siga jugando,
no voy a ganar el campeonato.
No me presiones tanto.
- ¿Quién te está presionando? Por favor.
- No hay presión.
¿Para qué necesitas presión?
Ten más confianza.
Pues... si algún día
ganas el campeonato,
voy a estar muy feliz.
Bueno, desde ahora en adelante,
no me opongo
a que juegues.
Te apoyo.
Ven, ven, ven.
Come una pierna de pollo
para recuperar fuerzas.
El entrenamiento diario es muy pesado.
Come una pierna de pollo
para recuperar fuerzas.
Papá, apenas he probado la comida
y ya estoy lleno
de tanto cariño entre ustedes.
Tú, perro soltero,
debes tener conciencia de perro soltero.
Tú mismo no puedes encontrar pareja
y todavía aquí nos impides a tu mamá
y a mí demostrar nuestro amor.
Tú también puedes presumir, ¿eh?
Claro.
Tú... para presumir amor
necesitas tener pareja.
¿Con quién vas a presumir?
Si no tienes a nadie,
¿cómo vas a presumir amor?
Exacto.
Trae a alguien a casa
y presume un poco para que veamos.
Dajun,
ya tienes 30 años.
Mamá,
tu hijo solo tiene 26 años.
¿Y la edad virtual?
Si sumamos 2 años, ¿no serían 28?
¿No es que vayas para los 30?
Sí.
¿No estás llegando a los 30?
Mira,
la hija de nuestro comandante,
podrías conocerla.
- Déjame mostrarte la foto.
- Mamá, mamá, mamá.
Para, para, para.
¿Qué pasa?
De verdad
no necesitas presentarme a nadie.
Les voy a decir la verdad.
Ya tengo a alguien en mente.
¿En serio?
Claro que sí.
¿A qué se dedica ella?
¿Qué tipo de chica es?
¿Es alta?
¿A qué se dedica su familia?
¿Tiene registro de Shanghái o es de fuera?
¿De qué universidad se graduó?
¿Es de una 985
o de una 211?
¿Cómo le fue en el examen
de acceso a la universidad?
- Oye, los resultados del examen son muy importantes.
- Mamá, mamá, de repente he recordado
que tengo asuntos
pendientes en la oficina del barrio.
Tengo que volver a trabajar.
- Explícanos.
- Espera. ¿Y los resultados del examen?
¿Ya estás decidida?
Voy de vacaciones.
Bien, que te diviertas.
Adiós.
Ten cuidado cuando estés sola afuera.
Tranquilo.
Si me encuentro
con alguien malo, te llamaré.
¿Acaso Fang Yun
le asignó alguna tarea en secreto?
Pero esto no es
el estilo habitual de Fang Yun.
[Grupo Haoqi de Chengdu]
Sr. Li, por aquí, por favor.
Este Liao Jinshan es muy astuto.
Lo dejó todo tan limpio
que no hay ni un rastro.
Los empleados que
se encargaban de la auditoría interna
de los estados financieros
de la sede de Shanlifang en Chengdu
renunciaron ya.
[Elefantito de Back Office]
[Hacia el oeste]
[Publicaciones]
[Personas recomendadas para seguir
Xin You]
[Elefantito de Back Office
lo ha seguido recientemente]
¿Xin You (Nombre de usuario)?
Xin You.
[Zhao De]
Zhao De, ayúdame
a investigar a alguien llamado Xin You.
[Taoyuanxi]
Perdón, señor,
¿conoce a Xin You de su pueblo?
¿Xin You? Claro que sí.
¿Y dónde vive?
Adelante.
Justo voy para allá.
Acompáñame.
Bien.
Tú primero.
[Pueblo Taoyuanxi]
Esta es la casa de Xin You.
Mira, ahí está.
¡Xin You!
¡Alguien te busca!
Gracias.
Adiós.
¿Tú eres Xin You?
Hola, me llamo Li Yifei.
Ya que dejaste Shanlifang,
es que ya no querías
seguir ocultándoles la verdad,
¿verdad?
Así que espero que
puedas cooperar con nosotros
para aclarar las cuentas.
Eso también sería
una responsabilidad para el grupo actual.
He visto muchos de banca de inversión.
Hablan de justicia y equidad,
pero en el fondo solo
piensan en sus propios objetivos.
Yo no me voy a involucrar
con gente como ustedes.
Pues, cada persona es diferente.
Juzgar el carácter
de alguien por su industria,
¿no te parece un poco cerrado de mente?
Soy de mente cerrada.
Todos ustedes tienen el mismo objetivo.
No hay diferencia alguna.
Esa mujer en la habitación
es tu rival, ¿no?
Vino a buscarme anoche
y esta mañana estuvo
fastidiando toda la mañana,
por eso no pude
terminar de partir la leña.
No tengo lo que buscan aquí.
Váyanse de una vez,
no pierdan más tiempo aquí.
Me voy a trabajar.
¡Salta!
Qian Fei.
Por poco, por poco.
Dale, otra vez.
¡Mátalo, mátalo, mátalo!
¡Pégale, pégale!
¿A quién le pegas?
Qian Fei, qué buena actriz eres.
Te enseñé todo lo que sabía
y a cambio me venías
con puras mentiras, ¿verdad?
Solo quería venir aquí a probar suerte.
Tienes la autorización del Sr. Liao.
Quizás pudieras encontrar
alguna pista en la empresa.
¿No es mejor que vayamos por separado?
¿Entonces por qué me mentiste?
No quería mentirte.
Solo quería conseguir
los datos de primera mano
con mis propias habilidades
y regresar a Hejing
para que la directora Fang me reconozca.
Bien.
La gente de Fang Yun sí que es diferente.
Di lo que quieras.
¿Arriesgarías tu vida
solo para volver a Hejing?
Tal vez sea por la altitud,
me falta el oxígeno.
Con tus propias habilidades,
¿crees que puedes
lidiar con ese tipo raro?
Ya encontré la manera de avanzar.
Déjame jugar un rato.
Déjame jugar primero un rato.
Déjame jugar.
Tonto, ya no juego contigo.
Se rompió.
¿Cuántos años tienes?
Él...
Debe ser síndrome de Asperger.
Lo investigué anoche.
Se rompió.
Oye.
Tu iPad ya está roto.
Deberías llevarlo a reparar.
Tengo uno igual.
¿Quieres jugar con el mío?
Se rompió.
¿Es igual, verdad?
Ya, vaya, el tuyo tampoco sirve.
Ven, ven, ven.
Ya, deja de dar vueltas, siéntate.
¿Cómo te llamas?
Xin Ba.
Simba.
El Rey León.
Soy un niño, no un león.
Niño Simba.
Encantado.
Soy un niño grande Li Yifei.
Conozcámonos.
Mucho gusto.
Ya, niño grande.
A la izquierda, a la izquierda.
¿Por qué todavía no se han ido?
Qian Fei está jugando con Xin Ba.
Se están divirtiendo mucho, muy contentos.
¿Verdad?
Vamos, hablemos afuera.
No crean que porque le caen bien a mi hijo
voy a trabajar con ustedes.
Disculpa que pregunte,
¿Xin Ba tiene
síndrome de Asperger?
¿Y qué si es así?
¿A ustedes qué les importa?
Sé que
los niños con esta enfermedad
- necesitan un ambiente estable.
- Yo también quiero jugar.
Por eso
te mudaste a las montañas, ¿no?
¡Mi hijo no está enfermo!
¡Solo es diferente!
Váyanse.
No son bienvenidos aquí.
¿Y ahora qué hacemos?
¿Qué podemos hacer?
De todas formas,
no es la primera vez que nos echan.
¿Entonces regresemos a casa?
No me voy a rendir tan fácilmente.
Voy a librar una guerra
de desgaste con él.
¿Y dónde vas a dormir esta noche?
[Pueblo Taoyuanxi]
En la calle, pues.
Arrendadora, eres increíble.
¿Cómo puedes hacer
cosas tan deliciosas en cualquier lugar?
Como tu maestro, estoy muy complacido.
Increíble, increíble.
Ya, deja de presumir.
Recuerda lavar los platos cuando termines.
¿Qué demonios?
Ya estamos en
el lugar más cercano al cielo.
¿Y aún me pides hacer tareas domésticas?
No los lavaré.
Rápido, rápido, rápido.
- Sí, sí, sí.
- ¿Qué pasa?
Aquí.
No sé. Vamos a ver.
Bien, bien, bien.
Sr. Xin You, ¿qué pasa?
Ji desapareció.
¿Ji?
Es el niño
que rompió la tableta de Apple.
Seguro que tenía miedo de que le pegaran
y se fue a la montaña.
Y no ha salido hasta ahora.
Entonces, ¿necesitan nuestra ayuda?
Vamos a buscarlo juntos.
Esta es una zona montañosa.
No conocen el lugar.
No causen problemas.
Vamos, vamos a buscarlo.
¡Xin Ba!
¿A dónde vas?
A buscar a Ji.
Te acompañamos a buscarlo, ¿sí?
Primero ven conmigo a llevar el equipo.
Vamos.
¿Sabes dónde está Ji?
Hay un lugar al que Ji va seguido.
Pero no estoy seguro.
- Saliste a escondidas a medianoche.
- Está ahí.
¿No tienes miedo de que tu papá se enoje?
Ji es mi amigo.
Tengo que ayudar a mi amigo.
Ten cuidado.
Ji.
Cuidado con el suelo.
¡Ji!
Ji.
¿Dónde estás?
¡Estoy aquí!
Está adelante. Cuidado, cuidado.
Bien.
¿Dónde estás?
Cuidado, Xin Ba.
¡Estoy debajo de esta piedra grande!
Bien, ya voy para allá.
- Ji.
¡Ji!
Ji.
Aquí está, aquí está.
Ji. Ji. Ji.
Ven.
Ji.
Cuidado.
Ten cuidado.
Aquí está. Lo encontramos.
Lo encontramos.
¿El niño está bien?
¿Estás bien, Ji?
- Gracias.
- ¿Estás bien?
Muchas gracias. De verdad, muchas gracias.
Muchas gracias. Muchas gracias.
Gracias, gracias.
Por fin lo encontramos.
Bien, ya nos vamos.
Adiós, adiós, adiós.
Bien.
¿Estás bien?
Ven a casa conmigo.
Xin You.
Sé más gentil con el niño.
No seas tan duro.
Este es un amigo mío.
Y aquí está su página web.
Es un experto en autismo
muy famoso internacionalmente.
Él puede ofrecer
tratamientos y formación específicos
para esta enfermedad.
Si de verdad te importa Xin Ba,
creo que
sabes qué es lo mejor.
¿Verdad?
Vuelve a casa.
Vamos.
Bien hecho.
¿Dónde estamos?
¿Cómo es que todavía
faltan 5 horas y 2 minutos?
[251 minutos 5 horas 2 minutos]
Cuando vi el mapa antes
no parecía tanto tiempo.
Es un camino de montaña.
Entonces cuando lleguemos,
¿ya no estará amaneciendo?
Entonces duerme.
Mejor te hago compañía un rato,
no sea que te duermas
y los dos terminemos mal.
¿Cómo es posible?
No lo sería.
Está muy oscuro afuera.
No se ve nada.
Arrendadora.
¿Les tienes miedo a los fantasmas?
¿Cómo voy a tenerles
miedo a los fantasmas?
En este...
En este mundo no existen los fantasmas.
Pero he escuchado que
cuando manejan de noche,
especialmente en lugares como este,
a menudo ven gente
vestida de blanco queriendo parar el auto.
En ese momento,
si el conductor
fuera amable y la dejara subir,
en poco tiempo,
¿adivina qué?
Dentro del auto,
se pondría cada vez más frío.
Cada vez más frío.
De vez en cuando,
pasaría una ráfaga de viento helado.
La temperatura dentro del auto
bajaría más de diez grados de repente.
¿Sabes?
Poco a poco, las ventanas
comenzarían a empañarse.
La visibilidad también
se volvería cada vez más borrosa.
Mira.
¿Hay alguien vestido de blanco allí?
No sé si hay alguien de blanco afuera,
pero en el auto hay
una persona vestida de blanco.
[Próximo episodio
El Amor Tiene Fuegos Artificiales]
¿Hola, Yu? ¿Me llamaste?
Acabo de despertar.
Amiga, ¿aún estabas durmiendo?
Recursos Humanos
no pudo comunicarse contigo,
así que me llamaron a mí.
¿Fuiste a Chengdu hace un tiempo?
Estás muy al tanto de mis movimientos.
¿Qué tal?
El viaje a Chengdu.
Usted ya recibió el informe
de la investigación, ¿no?
¿Hola, Sr. Jiang?
¿Qué?